

-2022.1.2

未来发展应该是高质量发展，元宇宙，智能机器人，ai智能训练模型，大数据
元宇宙依赖的应该是 游戏引擎，opengl，可能会涉及到视频直播之类

未来5G发展，车联网，万物互联，网速变快，可能会导致视频直播相关取代主流文字的表达方式

音视频学习规划参考

鸿杨 https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMTI4MTkwNQ==&mid=2650826247&idx=1&sn=b25846e36cb43ba7ea8b1ce694e9690d&chksm=80b7b299b7c03b8fec61fdf33de9b8e75be4086238a1e34a8cba880bcff23aac33a6686f6481&scene=21#wechat_redirect

匿名 https://www.sohu.com/a/423088535_611601

入门
  audioTrack
  pcm
  camera API
  MediaCodec
中级
  opengles
  绘制
  使用投影
  添加运动
  响应触摸
  ...

高级（进阶）
  ffmpeg工具使用
  ffmpeg安装 移植
  ffmpeg结构体学习
  rtmp推流


道阻且长，你是否有勇气接下去！！！
未来视频直播领域可能是重点。
未来c c++作用可能很大
未来游戏娱乐方式更加多样，




-2021.12.29
1，熟悉flutter
2，c++ 语法开始


性能优化，
编译流程优化，     
组件化，
aab打包
跨端开发，Flutter开发经验优先   --- flutter
熟悉java,kotlin，   --- kotlin 协程
有各视频平台，游戏直播平台开发经验者优先； --- c++






15575-《王者荣耀》社区产品Android客户端

负责Android端相关的基础技术方案设计和建设 负责高质量编码、技术方案输出以及优化 负责安卓王者荣耀社区App的功能研发和性能优化 负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚

计算机相关专业本科以上学历； 3年以上Android开发工作经验 具备扎实的Java/Kotlin语言基础，具备优秀的框架设计和实现能力 精通Android开发平台及框架，精通Android平台性能调优 熟悉常用数据结构与算法，有良好的编程习惯和软件设计能力 有良好的沟通能力及学习能力，能够快速响应变化，抗压能力好 有编译流程优化，组件化，跨端开发，Flutter开发经验优先



15575-《王者荣耀》赛事电视台Android客户端开发 

参与移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求讨论，开发流程和计划制定； 负责移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求开发； 负责移动游戏内嵌赛事电视台创新功能与技术平台的开发与建设；

3年以上Android开发工作经验； 熟悉Android开发平台及主流框架原理，精通Android的基本组件使用，精通多线程编程； 熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验； 熟悉java/kotlin语言，具备良好的编码风格，熟练代码版本管理工具操作； 有良好的团队合作精神，良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强 有各视频平台，游戏直播平台开发经验者优先；


15575-《王者荣耀》共创游戏平台-王者营地Android开发

1、参与王者荣耀共创游戏平台相关的功能需求讨论，开发流程和计划制定； 2、负责王者荣耀共创游戏平台相关的功能需求开发； 3、负责王者荣耀共创游戏平台创新功能与技术平台的开发与建设； 4、负责王者荣耀共创游戏平台在王者营地App上的相关功能研发和性能优化；

1、3年以上Android开发工作经验； 2、熟悉Android开发平台及主流框架原理，精通Android的基本组件使用，精通多线程编程； 3、熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验； 4、熟悉java/kotlin语言，具备良好的编码风格，熟练代码版本管理工具操作； 5、有良好的团队合作精神，良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强 6、有游戏相关开发经验者优先 7、有flutter开发经验者优先